# SUPERGYM 
Верстка и программирование главной страницы сайта фитнес-центра SUPERGYM

## Ссылки
- [Деплой](https://daridubnik.github.io/supergym/)
- [Репозиторий](https://github.com/daridubnik/supergym)
- [Макет](https://www.figma.com/file/CrqMlGl2Lw2QeiRYb6wlIx/%D0%A4%D0%B8%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%81-%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80.-%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82?type=design&node-id=0-1&t=FbvtlkJzX2y9plAM-0)

## Используемые технологии
- HTML5
- методология BEM
- CSS3, SCSS
- Flexbox, Grid Layout
- JavaScript 
- Gulp
- Node.js

## В проекте реализованы
- семантическая, кросс-браузерная и адаптивная верстка по BEM
- оптимизация и ретинизация графики, использование SVG, CSS анимации
- интерактивные блоки (слайдеры, табы, форма с валидацией)
- библиотека swiper.js
- более 90 баллов за показатели производительности, доступности и SEO в Google Lighthouse
- поддержка различных версий браузеров (Chrome, Firefox, Safari) и операционных систем (Android, IOS)
- автоматизация сборки проекта
- проект проходит проверку на валидность w3c-validator 
- код соответствует правилам Stylelint и Eslint
- проект соответствует макету по Piхel Perfect

## Требования заказчика
1. Брейкопойнты:
  - мобильная версия — 320px - 767px
  - планшетная версия — 768px - 1199px
  - десктопная версия — от 1200 px и выше
   
2. Главный блок 
  - При клике на кнопку `Купить абонемент` происходит плавный скролл страницы до раздела "Абонементы".     
    
3. Раздел "Тренажерный зал"
  - Десктоп версия страницы содержит 2 абзаца текста, в планшетной и мобильной версии сохраняется только первый абзац.
  - Блок с видео. Обложку видео и кнопку `play` необходимо стилизовать в соответствии с макетом. 
  - При клике на `play` запускается видео — https://www.youtube.com/watch?v=9TZXsZItgdw
    
4. Раздел “Абонементы”
  - Это вкладки (табы). 
  - Блоки с абонементами при наведении меняют своё оформление. 
  - Кнопка "Купить абонемент" ведет на потенциальную страницу, которой нет в макете. 
  - Стоимость абонементов на 6 и 12 месяцев предусмотреть самостоятельно. 

5. Промо блок "Super Games"
  - Кнопка "Заполнить заявку" ведет на потенциальную страницу, которой нет в макете.
    
6. Блок "Тренеры"
  - Это слайдер. 
  - Слайдер прокручивается бесконечно.
  - Вёрстка и оживление минимум восьми слайдов — обязательна.
  - Слайды можно сделать одинаковыми. 
  - Информация о тренере отображается: 
    - при наведении в десктопной версии
    - при клике по карточке в мобильной и планшетной версии

7. Блок "Акции"
  - Кнопки "Подробнее" ведут на потенциальные страницы, которых нет в макете.

8. Блок "Отзывы"
  - Это слайдер. 
  - Вёрстка и оживление минимум двух слайдов — обязательна. 
  - Слайды можно сделать одинаковыми. 
  - Этот слайдер не зациклен, то есть при переходе к последнему элементу дальше переключиться нельзя. 
  - В начальном положении этого слайдера — кнопка “назад” блокирована, при финальном положении — кнопка “вперёд” блокирована.
    
9. Форма “Бесплатное Занятие”
  - Форма должна иметь валидацию.


## Краткая инструкция по работе
Для начала работы у вас должент быть установлен **Node.js**

### Основные команды для работы
- Установка - `npm i`
- Запуск локального сервера без минификаций - `npm start`
- Запуск локального сервера c минификациями, <br>
данный вариант не используется в разработке, <br>
он нужен только для тестов производительности <br>
на локальном хосте  - `npm run dev`
- Сборка проекта, минификация скриптов <br>
и оптимизация изображений перед деплоем на прод - `npm run build`
- Запуск тестирования на соответствия кодгайдам - `npm test`
- Создание webp изображений в директории source - `npm run webp`

### Вся разработка ведётся в директории `source`
### Итоговый код попадает в директорию `build`
